为此，我要加热炒锅，或者您可以使用油炸锅，然后
希望在添加油之前先使其变热，以便油可以散布到周围。
锅不粘食物，你可以用一汤匙，我用一汤匙
花生油，但您可以使用玉米油，就像我要去的一样
添加茄子块是很好地沥干并搅拌一下以应对
那里的油很好，然后我要添加一些调味料
为此，我要加入一汤匙切碎的大蒜1
一汤匙切碎的姜和两汤匙切碎的春天
洋葱，这些是典型的西式调味料，它们的确非常
现在，如果您像这样煎炸海浪，就会发现它的芳香和风味
炒锅太热而不是关火，最好只是意味着
炒锅，这将冷却下来，同时保持火势仍然非常非常热
将其搅拌均匀，然后我将添加其他
我要加2汤匙的黑酱油调味
大约两茶匙的辣椒很软，如果有的话可以把它切成两半
你发现它对你来说太热了，它真的很辣，我非常喜欢
一汤匙的黄豆沙司代码是热的，还有一汤匙
一汤匙糖粉，很好，嗯，闻起来真香，最后
十液盎司的水，将混合物煮沸，然后小火煮一会
大约15至20分钟，直到茄子变嫩
他们吸收了所有奇妙的酱汁，如果您发现
烹饪后，酱汁过多，可以将其调低
很高，让它沸腾约一分钟，直到酱汁减少为止
这是厨师茄子，我认为它看起来很棒
我给它加了2汤匙切碎的葱切碎，我认为
为此添加了非常漂亮的颜色，然后我真正喜欢的一件事是
可以提前制作，因为它可以很好地加热，而且我认为它也一样
美味的冷面，那是中国西部的红烧茄子